Su Majestad.
En lugar de estudiar en la biblioteca,
¿a dónde vas?
Yo...
Su Majestad,
tu prioridad ahora mismo es
para concentrarte en tus estudios.
Una vez que crezcas
y manejar los asuntos estatales,
finalmente puedo
retirarse en paz.
madre,
todavía eres muy joven.
Habla en serio.
Ahora mismo, Príncipe Yan
y el príncipe Zhao
Ambos están mirando tu trono.
debes estudiar
el arte de la realeza
para gobernar adecuadamente.
¿Pero no tengo al Primer Ministro?
El Primer Ministro...
mi hijo,
aunque el Primer Ministro tiene un talento
brillante,
su corazón no está con el Gran Qian.
Tengo una manera.
¿Tienes una manera?
Sí.
madre,
¿Te gusta el Primer Ministro?
Tu niña,
¿De qué tonterías estás hablando?
Bien.
Estaba planeando
Llevar al Primer Ministro al palacio interior.
para que ustedes dos
podría unirse un poco.
¿Qué?
¿Convocó al Primer Ministro al palacio interior?
¿Por qué no?
Además de las concubinas de mi padre,
No es que haya gente mala allí.
¡Esto es malo!
Usted llevó al Primer Ministro a
el Palacio Frío, que está lleno de bellezas.
¿Y si provoca un escándalo en el harén?
Tu...
¿Qué dijiste?
Oh, quise decir... yo...
¿Causar un escándalo en el harén?
¡Solo ejecútame ya!
No me resistiré.
¡Estoy rogando por la muerte!
¿Hay algo
¿Qué le pasa a la cabeza de este tipo?
Probablemente.
Si no fuera un tonto,
¿Por qué el eunuco Wei
¿Traerlo al palacio interior?
Debe ser eso.
Ya que eres claramente un tonto,
No te pondré las cosas difíciles.
Vete ahora.
Una vez que lleguen los Guardias Imperiales,
Estarás en un gran problema.
¡No soy tonto!
Soy una persona normal.
¡Mi cerebro está perfectamente bien!
Parece que realmente lo ha perdido.